司会：現在､ クラスや､
より古くからあるコンストラクタ関数は､ オブジェクトの一般的な構造を定義するために使用できるプロパティを持っているだけではありません｡
また､ メソッドを追加することも可能です｡
実際には､ コンストラクタ・メソッドは存在します｡
しかし､ これは単なるユーティリティ関数で､
クラスをインスタンス化するときに呼び出されます｡
昔はコンストラクタ関数しかありませんでしたが､
今は構文上の糖分がありますが､ それでも初期化コードを実行するためにコンストラクタ関数を追加できます｡
また､ 作成したオブジェクトに対して呼び出すことのできる関数やメソッドをいくつか追加しておくとよいでしょう｡
例えば､ ここの部署クラスでdescribeメソッドを使用します｡
メソッドを追加する場合は､
メソッド名､
コロン､ 等号､ 括弧､ 中カッコの順に追加します｡
括弧の中は､ 必要な引数を取ります｡
ここで､ 何も必要ないとします｡ そうでなければ､
通常の関数で行うのと同じようにパラメータを追加することができます｡
また､ 中括弧の間には関数本体やメソッド本体が必要になることがほとんどです｡
ここで､ メソッドのロジックを定義します｡
そして､ そこに部門名を出力し､ さらに少し情報を追加したいかもしれません｡
もちろんここでもコンソールでできます｡  のログは､ 例えば､
部門､ コロン､ そして名前かもしれません｡
しかし､ これではうまくいかない｡
これは変数名を探すもので､ この記述されたメソッドの内部か､
グローバル変数としてクラスの外部に存在する必要があります｡
そして､ それが年齢を選択した場合､
あなたが見るように､ 私は名前のためのエラーを取得します私はこれをしない､
私は実際にブラウザでウィンドウオブジェクトのグローバルな名前の変数があるためです｡
しかし､ この場合､ name プロパティを参照するのではなく､
このクラスの外部にあるグローバルな名前変数を参照することになります｡
クラスの内部からクラスのプロパティやメソッドを参照するには､
ここでコンストラクタで行っているようにthisキーワードを使用する必要があります｡
そして､ これは通常､ 作成されたこのクラスの具象インスタンスを参照する｡
そして､ ドット記法を用いて､ このインスタンスのすべてのプロパティとメソッドにアクセスすることができるのです｡
この場合､ これです｡  という名前を付けます｡
だから､ もし私が今､ 下の方で経理に電話したら｡  はこのように表現します｡
this キーワードは､ this が実行されたとき､
このクラスに基づいて構築されたこの具体的な会計オブジェクトを参照します｡
これを保存してリロードすると､
このような出力が表示されます｡ もちろんタイプミスはありますが､ おおむね動作します｡
では､ ここで誤植を修正しましょう｡
つまり､ このようにメソッドを追加することができるのです｡
さて､ このキーワードについて､ 重要な言葉を紹介しよう｡
JavaScriptを少し扱ったことがある人ならわかると思いますが､
このキーワードは厄介です｡
例えば､ ここに別のオブジェクトを追加する場合､
accounting copyと､ これは単にdescribeメソッドを持つオブジェクトで､ あえてaccountingを指します｡
を記述します｡
そして､ accountingcopyを呼び出すと｡  をメソッドとして記述すると､
どうなると思いますか？
エラーになるかな？
確かに､ 正常にコンパイルできるコンパイルエラーは出ません｡
しかし､ 実行時には､ 部門が未定義であることがわかる｡
その理由は､ このオブジェクトに describe
プロパティを追加しているからです｡ このオブジェクトは､
このクラスに基づいて作成されたのではなく､
定義した特定のクラスに基づいていないダミーオブジェクトとして､ オブジェクトリテラルで作成されています｡
そして､ このdescribeプロパティの値は､
私の会計オブジェクトのdescribeメソッドへのポインタとなります｡
そこで､ この具体的なオブジェクトを探すために､
このメソッドを指しているのです｡
実行はしていない
だから､ この関数実行の値を渡して記述することはしていない｡
ここで説明するのは､ 本当に機能そのものを渡しているのです｡
そこで､ このコピーに対してdescribeを呼び出すと､
確かにメソッドが実行され､ すべてが正しく動作する｡
ただ問題は､ このメソッドが実行されたとき､ このメソッドがもともと属していたこのオブジェクトを参照しないので､
会計オブジェクトを参照しないことです｡
代わりに､ これは､
これは､ 暗記しても良い経験則ですが､
一般的に､ メソッドの呼び出しを担当するものを指します｡
そして､ この場合のdescribeメソッドの呼び出しを担当するのは､
accounting copyです｡
会計コピーに記載を求めるからです｡
つまり､ このドットの前にあるもの､ つまり「会計コピー」を参照することになります｡
しかし､ それはnameプロパティを持たないオブジェクトである｡
だから､ これにアクセスすると を指定した場合､ This
does not refer to object with name property
というエラーが発生します｡
つまり､ 名前は私たちを実に不定形にするのです｡
だから､ こんな変な出力が出るんだ｡
それはTypeScriptに限らず､ JavaScriptのことなので､
気をつけなければならないことのひとつです｡
そしてもちろん､ それゆえにTypeScriptでも同じことが起こりうるのです｡
さて､ この､ 「this」の問題を回避するために､
describeメソッドにthisというパラメータを追加します｡
これは特殊なパラメータで､
TypeScriptが理解できる特殊な命令です｡
ここにthisというパラメータを追加しても､
実際には期待されたパラメータではないので､
何も値を渡さずにdescribeを呼び出すことができます｡
その代わり､ TypeScriptでは､
これが何を参照すべきかのヒントと解釈される｡
そして､ 今度はこれに型を割り当てることが重要です｡
そして､ ここのタイプは､ この場合､ 私たちのクラスのタイプであるべきなので､
部門です｡
つまり､ describeの内部でdescribeが実行された場合､
この場合､ departmentクラスをベースにしたインスタンスを常に参照する必要があるということです｡
つまり､ 最終的にdepartmentという型になるオブジェクトです｡
というのも､ 会計コピーでdescribeを呼び出したとき､
departmentのインスタンスで呼び出さなかったからです｡
だから､ だからこれは違反になる｡
この場合､ department 型のオブジェクトは参照されない｡
そこで､ このダミー・パラメータを追加することで､
型安全性を高めています｡
なぜなら､ 今Indeedは､ 期待通りに動作しないコードを実行してしまうからです｡
例えば､ describeを呼び出したオブジェクトがnameプロパティを持っていることをTypeScriptが認識するからだ｡
これで､ TypeScriptは名前を追加したことになる｡
これを削除すると､ エラーが名前付きで戻ってきますが､
これはどのように動作するのでしょうか？
だから､ これについては理解することが大切です｡
そして､ この改良を意識してコードに追加することで､
以前のような不要な動作を確実にキャッチできるようになることが重要です｡